Nesse curso aprendemos a sintaxe básica do PHP e conhecemos os principais recursos. 
Vimos a instalação e execução na linha de comando.

Você deve conhecer os tipos básicos como integer, double, boolean ou string. 
Aliás, falamos muito sobre strings e aprendemos a diferença entre "" e ''. 
Para concatenar strings usamos o ponto (.) e dentro das "" podemos usar variáveis.

O uso das variáveis foi um outro tópico importante. 
Entendemos a tipagem dinâmica e a declaração de variáveis.

Para tomar decisões usamos o famoso if que recebe uma condição.
O if pode ser encadeado com elseif ou else apenas.

Para repetir um bloco conhecemos os laços como while e for.

Claro que isso foi apenas o início, mas se ficou curioso o que mais pode ser criado com PHP continue
assistindo aos próximos cursos!